Tűz, Jézus hatalmas nevében!
OK. Beszélj, ki vagy?
Az óceánból jöttem.
Ki vagy az óceánban?
A kéjelgés szelleme vagyok.
Igen.
Mit tettél vele?
Mindig Istenhez fut.
Nem akarod, hogy Istenhez fusson?
Nem.
Miért?
Gyűlölöm Istent.
Gyűlölöd Istent.
Igen.
Ki vagy te, ha gyűlölöd Istent? Ki vagy?
A kéjelgés szelleme vagyok.
A kéjelgés szelleme?
Igen.
Melyik királyságból való vagy?
A világosságból vagy a sötétségből?
A sötétségből.
Igen.
A kéjelgés szellemeként, mit tettél a házasságával?
Nem vonzódik a férjéhez.
Nem vonzódik a férjéhez?
Nem.
Mi okozta ezt a férje és közte?
Veszekedtek.
Ki okozta a veszekedést?
Én.
Te okoztad a veszekedést?
Igen.
Mióta élsz ebben a testben?
8 éves kora óta.
8 éves kora óta?
Igen.
Hogyan mentél bele?
Egy fiút küldtem.
Küldtél egy fiút?
Igen.
Mit tett vele a fiú?
Kezdeményezett.
Kezdeményezett?
Igen.
Ki ez?
A lánya.
Nem a te lányod?
Nem.
Ki ő neked?
Frusztrálttá tettem.
Frusztráltad?
Hogyan?
Engedetlenség.
Arra indítottam, hogy ne figyeljen az anyjára (ne fogadjon szót).
Miért tetted ezt vele?
Azt akartam, hogy meggyűlölje az anyját.
Hogy meggyűlölje az anyját?
Igen.
El tudtad ezt érni?
Nem.
Miért nem tudtad elérni?
Emiatt a szolgálat miatt.
Emiatt a szolgálat miatt?
Igen.
Mi a baj ezzel a szolgálattal?
Megszabadítja az embereket.
Megszabadítja az embereket?
Igen, a sötétségből.
Mi bajod van azzal? Nem jó dolog megszabadítani az embereket a sötétségből?
Nem, mi gyűlöljük az embereket.
Gyűlölitek ha az emberek megszabadulnak a sötétségből?
Igen.
Ez azt jelenti, hogy te a sötétség királyságához tartozol?
Hogy vagy?
Jól vagyok.
Ki ő neked?
Az anyukám.
Azt mondta az anyja vagy.
Nem.
Nem vagyok az anyja.
OK, mondd meg neki.
Az anyukám vagy.
Nem, semmi közöm hozzá.
Biztos vagy benne, hogy ő az anyukád?
Igen.
Most, itt az ideje, hogy elhagyd ezt a testet!
Jézus hatalmas nevében, menj ki te démon!
Menj ki belőle, te, kéjelgés szelleme!
Kifelé, Jézus hatalmas nevében!
Menj ki Jézus hatalmas nevében!
Kifelé!
Kifelé, Jézus hatalmas nevében!
Jézus nevében.
Köszönöm, Uram.
Szabad vagy.
Kelj fel!
Hogy vagy?
Jól vagyok.
Biztos?
Igen.
Ki ő?
A lányom.
Biztos vagy benne, hogy a lányod?
Igen.
Korábban azt mondtad, hogy nem ismered őt.
Én szültem.
Te szülted?
Igen.
Dehát az előbb tagadtad meg.
Nem. Soha nem tagadom meg.
Soha nem tagadod meg és ő a lányod?
Igen.
Azt mondtad, hogy a kéjelgés szelleme vagy és ebben a testben élsz.
Nem, nem lehetek szellem.
Az a démon, ami kínzott téged, kiment. Szabad vagy.
Köszönöm Jézus!
Boldog vagy, hogy az anyukád azt mondja, hogy a lánya vagy?
Igen.
Boldog vagy?
Öleld meg!
Köszönöm.
Köszönöm Jézus!
Emmanuel! (Isten velünk van. Máté 1:23.)
Valóban - Isten velünk van.
A nevem Carolien Coetzee, 39 éves vagyok, Dél Afrikából, Cape Townból jöttem.
A mellettem álló férfi, Emil Coetzee, a férjem.
Azért jöttünk el a SCOAN-ba Lagosba, hogy megosszuk a csodálatos bizonyságunkat arról, hogy Isten mit tett értünk,
mit tett az életünkben.
Enélkül a szolgálat nélkül, enélkül az élő egyház nélkül amit láttunk, nem lennénk ma itt,
hogy elmondjuk "Jézus Úr".
Megszabadultam a nemi erőszak szellemétől, ami majdnem 29 éve folyton kínzott.
Folyton hangokat hallottam a fejemben, melyekről ezek alatt az évek alatt gondoltam, hogy én vagyok.
Mindig úgy éreztem, hogy elutasított vagyok, nem vagyok elég jó, mindig törekedtem, elfoglalt voltam, képtelen voltam megnyugodni.
Miközben otthon a dolgomat végeztem, mondjuk főztem, közben a holnap miatt vagy más miatt aggódtam.
Folyton küzdöttem, frusztrált voltam.
Nyilvánvalóan nem volt kellemes a légkör otthon.
Ha más nőkre néztem, mindig úgy éreztem nem vagyok szép, nem vagyok elég jó
és mindig megpróbáltam elrejteni magam.
2012-ben elhatároztuk, hogy eljövünk a "gyertyaláng szolgálat"-ra (újévi szolgálat).
El akartam hozni a lányomat, hogy megtapasztalja az itt lévő áldást.
Hálát adok Istennek, mert amint "wise man" (bölcs ember) Daniel rám tette a kezét - a szellem manifesztálódott.
A kéjelgés szelleme, aki az óceánból származott.
Valóban nem vonzódtam a férjemhez.
Folyton veszekedtünk és csatáztunk, soha nem oldottuk meg a dolgot, csak tovább mentünk,
remélve, hogy holnap jobb lesz, vagy hogy magától megoldódik.
Dicsőséget adok Istennek, hogy elhoztam a lányomat, mert ha nem hoztam volna el,
Isten nem tudta volna kijelenteni az ellenség tervét, amellyel tönkre akarta tenni a kapcsolatunkat.
Keveset tudtam arról, hogy az ellenség terve az volt, hogy a lányom meggyűlöljön.
Bizonyságot teszek róla, hogy folytonosan küzdöttem vele otthon.
Hallottam a hangot, amely azt súgta, hogy engedetlen. Frusztrációt éreztem vele kapcsolatban.
Úgy éreztem, hogy nem teszi meg ami tőle telik.
Bizonyságot teszek arról, hogy a szabadulás óta nagyon jó a kapcsolatunk.
Csak azt tudom mondani "Köszönöm Jézus", azért amit tettél, hogy használtad ezt a szolgálatot, hogy használtad "wise man" Danielt,
hogy használtad Isten Emberét, hogy lehetőséget adtál nekünk, hogy ide jöhessünk és megkaphassuk a szabadulásunkat,
hogy szabad Keresztények lehessünk és valóban újjászületettként járhassunk.
Elmagyaráznád nekünk, hogy milyen hatással volt ez a férjeddel és a lányoddal való kapcsolatodra?
Nem vonzódtam a férjemhez.
Ha férj és feleségként akart együtt lenni velem, folyton kifogást kerestem.
Nem vonzódtam hozzá.
És tudtam, hogy ez nem normális, de nem tudtam változtatni rajta.
A lányommal - látjátok, hogy ő még kicsi.
Kivettem egy öltözet ruhát és azon is veszekedtünk, hogy mit kell felvennie.
A szellem azt súgta nekem, hogy engedetlen, oda se figyel rám.
Ettől frusztrálttá váltam vele szemben.
Milyen változást látsz a szabadulás óta?
Dicsőség Jézusnak!
Teljesen megváltozott a kapcsolatom a lányommal.
Érte mentem az iskolába. Magától azt mondta, "Anya, te vagy a legjobb anya a világon".
És tudom, hogy ha a szabadulás nem történt volna meg, ez lehetetlen lett volna.
Időt töltünk együtt. Valóban jó a kapcsolatunk.
És ami a férjemet illeti - vonzódok hozzá.
Napról napra erősödünk és ezért hálát adunk Istennek.
Azt mondja nem állnának ma itt ha nem szabadult volna meg.
Szeretnénk meghallgatni a férjet is, hogy ő mit tapasztalt és mi az ő bizonysága a szabadulásról.
Emmanuel! (Isten velünk van - Máté 1:23)
A nevem Emil coetzee. Cape Townból jöttem, Dél Afrikából.
Az otthonom nagyon érzékeny hely volt. Egy olyan hely, ahol egy tálca tojáson álltam,
a köztem és a feleségem közti veszekedések helye.
Veszekedtünk, aztán rendeztük, de ez egy folyamatosan fennálló helyzet volt.
Azt is észrevettem, hogy a feleségem és a lányom kapcsolata...
Mondtam neki, hogy oda kéne figyelnie, hogy hogyan bánik a lányával,
mert el fog távolodni tőle.
Megosztod velünk, hogy milyen változásokat látsz
a házasságodban és a családodban a szabadulás óta?
Köszönjük Istennek.
A napi munka után most várom, hogy hazaérjek.
Békesség van az otthonomban.
A kapcsolatok rendben vannak.
A feleségem és a lányom kapcsolata csodálatos.
A köztünk lévő kapcsolat: szabadok vagyunk, tudunk beszélni,
tudunk vitatkozni és dönteni, meg tudjuk beszélni a dolgokat.
A házasságunk olyan, amilyennek egy házasságnak lennie kell.
Most, hogy megkaptad ezt a csodát és látod a változást a házasságodban és a családodban,
mit tanácsolsz azoknak, akik abban a helyzetben vannak, amiben te voltál?
Őszintén mondhatom, hogy van sok élő egyház, de számunkra - ha ez a szolgálat nem létezne,
nem tudom mi lett volna az életünkkel.
Tehát én csak bátorítani tudok mindenkit, hogy csatlakozzon, nézze az Emmanuel TV-t, kövesse a facebookon,
próbáljon meg eljutni a Synagogue-ba, akármilyen módon tud csatlakozni, csatlakozzon.
A távolság nem akadály.
Tényleg - a távolság nem akadály Jézus Krisztus számára, hogy megérintsen.
Elmondanád mit tanácsolsz miután megszabadultál?
Emmanuel!
Azt tanácsolom mindenkinek, hogy nyissák meg a szívüket Isten Igéjének, Isten Szellemének és az Ő hitének!
Isten el tud vinni onnan, ahol most vagy, oda, ahol lenni szeretnél.
Csak légy nyitott.
Mi csak azt tanácsoljuk nektek a szabadulásod után, hogy közeledjetek Jézus Krisztushoz,
ne hagyjátok, hogy a helyzet, amivel szembesültök visszahúzzon és tegyétek Isten Igéjét az életetek
és a házasságotok mércéjévé és tanítsátok a gyereketeket az Úr útjára, Jézus nevében!
Ámen!
Köszönöm Jézus!
Hisszük, hogy inspirált ez a videoklip, amit láttál.
A feliratkozáshoz kattints ide, hogy többet láthass abból, ahogyan Isten ereje működik ma a generációnkban
és napra kész lehess a legutóbbi próféciákat, szabadulásokat,
szolgálatokat és bizonyságokat illetően, melyek a SCOAN-ban történnek.
Emmanuel TV - Megváltoztatja az Életeket, Megváltoztatja a Nemzeteket és Megváltoztatja a Világot.